---
title: about
date: 2026-02-01 14:52:29
layout: about
---

# Hello! 欢迎来到我的小天地🌏

### 🌈 个人自述

🍎AppleU！这里是 **Eleven**，一名来自SJTU的**菜鸡学业练习生** 🎓，入学已然两坤年，归来仍是大三🐶(哭😭😭

INFJ，射手座，喜欢旅行，喜欢散步，喜欢R&B，喜欢一切浪漫的东西。

如果你在现实中见到我，我可能正在和 Bug 激情对线，或者在某个街角举着相机捕捉路人甲的瞬间 📸。我曾有过一段难忘的 **迷彩岁月** 🪖，那段经历让我明白：代码写不出来可以重构，但身体是革命的本钱（所以现在我坚决不熬夜...才怪，此处@某学院姚明专业）。

**我的技术理念**

- **极简主义**：Less is more!

- **自动化思维**：把时间还给创造力，把繁琐交给机器。

- **开源精神**：解构知识，交付输出。

---

### 📝 关于博客

本人曾经对《剑来》这本小说十分狂热（天不生我李淳罡，剑道万古长如夜！5555私密马赛不小心串台了🤣🤣），所以给自己的博客起名为 **陈十一的小天地**，人生是一场江湖，无非是要练百万拳，出百万剑，行百万路，记得与人为善。

在这里，技术学习和总结归纳是<u>**练拳走桩**</u>，记录实践中的问题和思考是<u>**淬炼剑意**</u>，转载和学习各种优质文章博客是<u>**偷师剑仙招数**</u>，至于随笔和其他乱七八糟的分享，仿佛身处那剑气长城的小酒铺，与诸位道友<u>**喝酒吹牛**</u>，酒水满上，故事管够，快意江湖，岂不乐哉！

- **技术笔记**：记录我在 CS 苦海中打捞起的“真理碎片”。

- **摄影作品**：存放那些被我“偷”来的瞬间，主要是山河湖海的的风景照（尼康佬是这样的）。
- **碎碎念**：一些突发奇想、生活感悟，感知微小的幸福，把握每一个不可复刻的当下。

---

### 🎮 兴趣爱好：代码之外的生命力

- **咔嚓咔嚓** 📷：尼康大法好！比起拍模特，我更喜欢拍清晨 6 点的日出。
- **运动健将** 🏃：（精神上）保持着老兵优良传统，间歇性热血健身，持续性摆烂养膘，最近在打🏸，梦想成为羽球高手！
- **追剧看书** 📺：韩剧发烧友，《请回答系列》《机医》系列忠实观众，十五年老网文书迷，频道在换，热爱依旧。
- **喜欢旅行** 🏔：在路上找到朋友，而不是找到朋友才上路。

---

### 🛠️ 技术栈：我的“武器库”

写在前面：? 表示了解，+ 表示熟悉，++ 表示熟练使用，\* 表示精通，~~删除线~~表示基本遗忘

#### 💻 编程语言

- C++ \*
- Java ++
- JavaScript +
- ~~CSS~~
- ~~HTML~~
- Python +
- SQL ?
- Markdown ++

#### 🧰 常用工具

- **编辑器**：VS Code 、Cursor 💻
- **版本控制**：Git / GitHub 🐙
- **数据库**：Redis, MySQL, Neo4j 🗄️
- **深度学习**：PyTorch 🔥

---

### 📮 联系我：捕捉传送门

欢迎各种技术交流、摄影讨论，或者单纯的“打招呼”，期待每一个灵魂有趣的你：

- **Email**: [xuduoduo1126@gmail.com](mailto:xuduoduo1126@gmail.com) 📧
- **GitHub**: [@ElevenX1126](https://github.com/ElevenX1126) 🐙
- **小红书**: [一碗大虾炒面] (快来猪窝破鼎！) 📕
- **知乎/B站**: 开垦中。。。

---

### 🚧 待施工：未来的宏伟蓝图

□完善个人摄影集页面（正在整理硬盘里那 200G 废片...）
□考取雅思7分以上
□找到一份大厂算法岗实习
□练出腹肌（长期目标，手动滑稽 😂）

---

<div style="text-align: center; color: #888; font-style: italic; font-size: 22px;">
  “Stay hungry, stay foolish. 但最重要的是，Stay Happy!” ✨
</div>